YENİ YARIŞ KRALI
1.1
Ne kadar hızlı.
Selam millet.
Racing Life Uzaktan KumandaLı Araba Yarışı Şampiyonası'ndan
hepinize merhaba.
Bugün şampiyonada iki yarışçı yarışacak.
Biri engin yarış tecrübesi bulunan Liam.
Diğeri de gelecek validen en genç yarışçı Elvin.
Sizin bu yılki yarış planı kim olsak göreceğiz.
Yarışımız yarım saat içinde başlayacak sayın izleyiciler.
İzleyip hep birlikte göreceğiz.
Baba, bu yılın ulusal şampiyonasını mutlaka kazanmalısın.
Carson, sonuç hiç önemli değil.
Hatta baban Elvin ile yarışacak olduğu için çok
mutlu.
Elvin ciddi ve zeki bir yarışçı.
Tarzı biraz dağınık gibi görünüyor olsa da
kamikaze hamlesi çok yarışmacıyı yenmesini sağladı.
Bir de daha önemlisi...
Yoksa elsiz hız akımı yeteneğini mi söyleyeceksin?
Evet, şimdiye kadar onun bu hareketini kimse alt
edemedi.
Tümüyle kendimi veremezsem eğer onu asla yenemeyebilirim.
benden ne istiyorsun sen?
Çekilin başımdan, arabamı rahat bırakın.
Yenildiğini kabul etmezsen bırakmam.
Hayır!
Kargaşa!
Yaptığımız fren yarışmasını ben kazandım.
Yenilgiyi ne diye kabul edeyim.
Çünkü etmezsen yarış arabanı mahvederiz.
Olmaz, bu arabayı bana anneannem hediye etti.
Ne olmuş?
Baksana, araban tam bir hurdaya dönmüş.
Ondan vazgeçsen ne olur ki?
Bastırın arkadaşlar.
Olamaz.
Millet, var mısınız arabasını köprüden aşağı atalım.
Durun!
Bu abi aynı zamanda yarışçı.
Arabalarınızla başka bir yarışçıya nasıl olur da böyle
davranabilirsiniz?
Bu seni hiç mi hiç ilgilendirmez, beni anladın
mı?
Siz ikiniz, onu durdurun.
Ben şunun icabına bakarım.
Tamam, tamam.
Gel bakalım buraya.
Olamaz.
Ona yardım edecek.
İkisini çarpıştıralım.
Hayır, fren yapmazsam çok geç olacak.
Hız Akımı!
Kayboldu.
Nereye gitti bu araba?
Bu imkansız.
Hız Akımı'nı kullandı.
Yoksa o...
Elvin, Yarış Kralı!
Arabam!
Kaçın, kaçın çabuk!
Sen iyi misin abi?
İyiyim.
İşte araban burada.
Abi, elini yaralamışsın.
Sorun değil.
Arabası, yarışçının en yakın dostudur.
Her ne olursa olsun, onu korumak için her
şeyi yapmalıyız.
Umarım ileride mükemmel bir yarışçı olursun.
Hadi başlasın artık.
Nerede kaldılar?
Neler oluyor?
Daha ne kadar bekleyeceğiz?
Hadi ama.
Selam millet!
Gecikme için özür dilerim.
Turnuva heyeti, Elvin'in oyun dışı edilmesine karar verdi.
Çünkü Elvin belirlenen zamanda yerini alamadı.
Bu durumdan dolayı, yarışın galibi otomatik olarak Liam!
Üç yıl sonra.
Baba!
Evet, söyle Carson.
Yeni arabam hazır oldu mu?
Bu dünya yarış şampiyonasında ilk yılım.
Hemen antrenman yapmam gerek.
Hedefim kesinlikle dünya şampiyonluğunu kazanmak.
En sonunda bitti.
İşte, yeni arabama kavuştum.
Arabanın adı Fırtınakılıcı.
Tamamen bu yarışmaların karakteristiğine göre üretildi.
Kontrol için gereken her şeye sahip.
Performansı ise son derece dengeli ve tatminkar.
Eminim ki bu araçla birlikte dünya şampiyonasında bir
sürü başarı kazanabileceksin.
Baba, sence bu arabayla Elvin'i de yenebilme
ihtimalim var mı?
O günden beridir Elvin ortalıkta görünmüyor.
Üç yıl önceki kayboluşundan bu yana onu hiç
gören olmadı.
O şampiyonada kupayı ben aldım.
Ama bu yarış dünyasında o hep yenilmez bir
hız efsanesi olarak kalacaktır.
Senden başkasına söylemedim ama...
...onunla bütün seyircilerin önünde yarışabilmek gerçekten istediğim bir
şeydi.
Babacığım yani bu yüzden mi o olaydan sonra
yarışlardan çekildin?
Hayır, yarışmak için çok yaşlandım.
Son yıllarda bütün kupaları sen kazandın evlat.
Hadi bakalım gidip arabanı bir deneyelim olur mu?
için hiç bu kadar güzel oyun görmemiştim.
Hey, bu Carson.
Son iki ulusal yarışın galibi olan çocuk.
Yaptığı yarışları izlemiştim.
Çok sıkı biridir.
Hiç oyun kaybetmediği de söyleniyor.
Şu ana dek rekorunu kırabilen hiç kimse çıkmamış.
Harika.
Hazırsın öyle değil mi?
Başla.
Yeni arabam gerçekten çok harika.
Kalkışı çok hızlı.
Ayrıca özellikleri tamamen bana uyumlu.
Bu araba gerçekten tam da hayal ettiğim gibi
olmuş.
Baba, daha iyi kontrol sağlaması dışında başka özelliği
de var mı arabanın?
Soldaki ileri tuşuna bas da gör bakalım.
Nasıl olur bu?
Yeni bir numara bu.
Adı da Devamlı Değişen Aktarım.
Uzaktan kumandada farklı vitesler var.
Bir vites seçince araba vitesi seçtiği an hızlanmaya
başlar.
Vites sırası izlemene hiç gerek kalmadan hem de.
Vay canına.
Fırtına kılıcı.
1-35-07
bu, bir önceki rekorumu geçtim demektir.
İşte bu.
Carson, skorunu geliştirmiş olsan da bu uluslararası
arenaya ilk çıkışın olacak.
Çok daha sıkı çalışmalısın.
Tamam baba.
Harika harika.
Şimdi sokakta Hızlı Akım kullanan birini gördüm.
Peki kimmiş o?
Diyorlar ki bu topluluktaki en iyi yarışçılardan biri
oymuş.
En iyi mi?
Hızlı Akım demek.
Elvin.
153.1
Dikkatli ol Isaac!
Canlanın çocuklar, kaybediyorsunuz.
Hız Akımı kullanan yarışçı sen misin yoksa?
Yoksa Elvin'i de mi tanıyorsun?
Sana Hız Akımı'nı kullanmayı kim öğretti?
Sana ne ki bundan?
Hem niye söyleyeyim?
Bu çocuğu tanıyorum.
Bu çocuk iki ulusal yarış galibi Carson
değil mi?
Peki benimle yarışmaya ne dersin?
Ne diye seninle yarışacakmışım?
Korkaklık etme.
Yoksa benden çekiniyor musun?
üç-İki-bir başla!
Çok hızlı.
Bunu nasıl yapıyor?
İşin sırrını mutlaka öğrenmem gerekiyor.
Isaac kalkışı üçüncü viteste yapar.
Baştan beri geride kalışın işte bu sebepten.
Üçüncü vites mi?
Isaac birinci viteste kalkış yaparsa...
...daha yarışa başlarken geride kalıp...
...yarışı en baştan kaybedeceğini biliyor.
Bu yüzden üçüncü vitesi sadece hızlanmak için kullanıyor.
Şimdi anladım.
Ama bu yaptığı arabasına büyük zarar verir.
Benim yeni arabama bak.
Eminim birazdan onunkini yakalarım.
Şu havalı yarışçı tavırlarını bir kenara bırak.
Ben küçüklüğümden beri hep bu yollarda yarışırım.
Beni yenmen hiç de kolay olmayacak.
Benim yarış arabam babamın en son icadı.
Hiç senin antikana yenilir mi sence?
Fırtına Kılıcı şimdi!
Isaac'a meydan okuyan çocuk da kim böyle?
Carson, iki ulusal yarış şampiyonası kazanan çocuk.
Isaac'e ona kullandığı hızlı akımı kimin öğrettiğini
sordu.
Ama Isaac ona söylemedi.
Carson da ona yarışmayı teklif etti.
Neler oluyor?
Nasıl olur?
Bu yolda mı bir sorun var yoksa?
Bu yol diğer yarış yollarından çok daha farklıdır.
Zemini düz değildir.
Bu yüzden hem araba hem de...
...yarışçı için oldukça zorlayıcı bir yoldur.
Sakın senin gibi ulusal bir şampiyonun...
...bu yollarda en iyi arabayla bile olsa...
...kazanmasının garanti olacağını sanma.
Demek öyle.
Bu kadar dar açıdan bu derece hızlı nasıl
dönebildi öyle?
Ve bu derece kendinden emin.
Bunun için yarışçının arabasını çok iyi...
...kontrol edebilmesi gerekir.
Bu çocuk benim için iyi bir rakip.
Ama benim yenilmeye niyetim yok.
Son bir viraj kaldı.
Eğer bu viraja önde girebilirsem...
...yarışın galibi kesin ben olurum.
Fırtına Kılıcı!
Aklı sıra viraja benden önce girecek.
Hızlı Akım!
Nasıl olur?
Ama bu...
Dikkatli ol Isaac!
Özür dilerim ama bilerek yapmadım.
Bu araba benim en yakın arkadaşımdı.
Ama sen onu paramparça ettin.
Seni asla affetmeyeceğim.
Bekle.
Çocuğun arabasını mahvettin.
Ne bekliyordun?
Seni burada istemiyoruz.
Git buradan.
Çok fena.
Evet bence de.
Araba çok kötü durumda Mina.
Sence onu eski haline getirebilir miyiz?
Isaac, arabanın bu parçaları çoktan eskimiş bile.
Bir sürü modifikasyon geçirdiğinden...
...çoğu parçayı bulmak bizim için epey bir zor
olacak.
Mina, rica ediyorum.
Ona yardımcı olmak zorundasın.
Lütfen!
Merak etme.
Sana seve seve yardımcı olurum.
Sen şimdi evine gidebilirsin Isaac.
Sağ ol Mina.
Hoşça kal.
Yarın görüşürüz.
Pekala.
Bakalım şimdi ben bu parçaları nereden bulacağım.
Ha?
Gelin çabuk!
Hırsız burada!
Baba!
Hırsız değil benim.
Söyle bakalım Mina.
Bu saatte niye ayaktasın ve burada ne arıyorsun?
Isaac için yeni bir araba bulmak istiyorum.
Ne oldu?
Arabasına bir şey mi oldu yoksa?
Bugün bir çocuk Isaac ile yarışmaya geldi.
Son virajdan önce öne geçeyim diye Isaac'in
arabasına çarpıp...
...onu pist dışına savurdu.
Savrulma sırasında arabası paramparça oldu.
Isaac yetenekli bir yarışçıdır.
Ona bu şekilde meydan okuma cesaretini kim göstermiş
olabilir ki?
Güya çocuk iki ulusal yarış galibiymiş.
Ne olmuşsa sanki?
Evet anlıyorum ama Isaac'in arabasının modası geçmişti.
Hatta onunki ile aynı modeldeki arabalar tedavülden bile
kalkmaya başlamıştı desem yeridir.
Demek ki arabası için uygun parça bulamayışımın esas
sebebi de buymuş.
Baba sen yarış arabası koleksiyoncususun.
Senin elinde bir sürü parça vardır kesin.
Eğer Isaac'in arabasını tamir edemezsem...
...senin koleksiyonundan bir şey seçebilir miyim acaba?
Benim elimdekiler çok eski modeller.
Isaac o tip antikaları hiç beğenmez.
Belki o şampiyon yarışçı bize bu konuda yardımcı
olabilir.
Babam bir sürü yeni araba tasarladı.
Peki ben niye yepyeni bir tane yapamıyorum ki?
Sarı Şimşek mi?